# ru-value-validator
Валидация российских идентификаторов

#### Использование
##### Добавление в проект
```
pip install ru-value-validator
```
##### Использование в коде
Строки можно использовать как в стандартном "плоском" виде, так и форматированные.
```
import validators

validators.OgrnValidator.validate_ogrn("1245667440963") // возвращает true, если валиден
validators.OgrnValidator.validate_ogrn("1245667440963", logging=True) // включение дополнительного логгирования
```

#### Валидаторы
- СНИЛС
- ОГРН/ОГРНИП (проверка каждого из типов + универсальная функция validate)